Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
ANDA DAN SEGALA LAIN
Sila sertai Kelab Sorak!
Satu, dua, jom! satu, dua…
Anda mungkin orang yang bertuah!
Kami Kelab Permainan!
Kami Kelab Fotografi!
KELAB FOTOGRAFI JAM MAGIC
Pertama, anda boleh mendaftar untuk pendaftaran kami…
Jika saya belajar fotografi di sini,
adakah saya dapat mengembangkan gulungan ini?
Sudah tentu!
Awak pelajar baru. Kelas 2001 kan?
ya.
Bukankah itu Sang-hak?
awak betul. Ia adalah.
Hey, Sang-hak!
Anda pasti mengambil masa sialan anda.
-Hei, lelaki.
-Hei.
-Bagaimanakah peratusan keluar mengundi?
-Anak baru ini membawa gulungan Tri-X.
Dia tidak dapat membangunkan filem itu.
Mengapa anda tidak melihat?
pasti.
Bolehkah saya melihat gulungan Tri-X?
Saya dengar anda membawa filem
dan bertanya sama ada kami boleh membangunkannya.
Ia ini.
Adakah anda belajar fotografi?
Tidak.
Kemudian dari mana anda mendapat ini?
Saya baru sahaja
mempunyainya untuk masa yang lama.
Maaf kerana membebel anda dengan soalan
sebelum pengenalan.
Saya Kim Sang-hak.
Pengurusan perniagaan. Kelas 2000.
Tak kisahlah.
Saya Kim Sang-hak.
Pengurusan perniagaan. Kelas 2000.
Apakah kepentingan bahasa
dalam cara kita berfikir?
Ia membolehkan kita membezakan konsep,
mengkonsepkan tindakan kebiasaan,
dan menjana idea baharu.
Jika kita permudahkan sejarah umat manusia…
Bilik 207.
"Memahami Bahasa…"
Bilik 207…
Cepatlah!
Hei, tunggu!
Adakah semuanya baik-baik saja?
Adakah anda melihat tayangan filem di sini?
Yang hitam-putih.
Adakah anda kehilangan gulungan Tri-X
yang anda miliki sebelum ini?
ya.
Tidak ada tempat lain.
Pasti nampaknya ia sangat penting.
Cepat sangat awak lari sampai
tak dengar saya panggil awak.
terima kasih.
Ambil tempat duduk jika anda bersyukur.
Tolonglah.
Ayuh.
Sekurang-kurangnya yang boleh anda lakukan
ialah menghabiskan apa yang anda mula menulis.
Saya terpaksa pergi ke pejabat kemanusiaan
dan dewan kuliah awak kerana ini.
saya minta maaf.
Anda akan lebih memahami tahun depan,
tetapi pelajar baru jarang ditemui di kelab kami.
Semua orang terus bercakap tentang saya
tentang bagaimana saya menakutkan awak.
-Anda tidak.
-Betul ke?
Adakah kamu mendengarnya?
-Ya, tahniah.
-Kenapa lagi dia akan lari?
BORANG PENDAFTARAN
RYU EUN-JUNG
Sebaik sahaja anda selesai,
saya akan menggugurkan formaliti.
saya belum
selesai mengisi borang tadi.
saya minta maaf.
Sila teruskan dan isikannya.
TARIKH LAHIR: 1982…
ALAMAT: GYEONGGI-DO, ILYEONG
UNTUK MEMPELAJARI BAGAIMANA MEMBANGUNKAN
FILEM HITAM-PUTIH…
Ia adalah Jam Ajaib. Selamat datang.
Kami Magic Hour, kelab fotografi.
lama dahulu,
seseorang pernah memberitahu saya ini.
Ini ditangkap dengan kelajuan pengatup 60,
yang bermaksud foto ini ditangkap
1/60 saat.
Mereka berkata bahawa walaupun
masa mungkin kelihatan beku dalam gambar,
1/60 detik kekal
dalam foto selama-lamanya.
Dan sebagainya untuk mengambil gambar
adalah untuk mengumpul masa.
Hei, ini saya.
apa?
Sang-yeon. Saya di luar,
jadi saya tidak dapat mendengar anda dengan baik.
Katakan sekali lagi. Apa yang berlaku kepada Sang-hak?
Dia dah mati.
Sang-hak's dead.
CHUNGMURO
Bolehkah anda meminjamkan ini kepada saya selama satu minggu?
Saya berjanji akan mengembalikannya selepas itu.
Pada hari itu, Sang-hak meninggalkan rumah
pada awal pagi.
Tiga hari kemudian,
mereka menjumpainya di pergunungan.
Eun-jung.
Orang pertama yang menjawab panggilan
daripada polis…
ialah Sang-yeon.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
-Hello.
-Hei.
Adakah itu kamera?
-Ya. Saya baru beli hari ini.
-Hari ini?
Ia adalah barang terpakai. Saya mendapatnya hari ini.
Boleh saya tengok? Apakah model itu?
-FM2.
-Saya nampak.
Mari kita lihat?
Duduk sini.
Berapa banyak yang anda bayar untuk itu?
Ia pada asalnya 370,000 won,
tetapi kerana saya terpaksa pergi mengambilnya,
penjual memberikannya kepada saya dengan harga 350,000.
350,000 won?
Dan sejauh mana anda perlu pergi
untuk mengambilnya?
Uijeongbu.
Uijeongbu? Yikes.
Adakah anda bebas sekarang?
ya.
Ia kelihatan dalam bentuk yang baik.
Dan lensanya bersih.
Tetapi kamera ini adalah manual sepenuhnya.
Adakah anda tahu cara menggunakannya?
Saya belajar berapa lama dahulu.
Saya belajar segala-galanya
kecuali cara menukar filem.
Kecuali menukar filem?
Tetapi anda boleh melaraskan pendedahan
dan kelajuan pengatup?
ya.
Siapakah itu?
Siapa yang mengajar anda cara menggunakan kamera
tetapi melangkau bahagian tentang menukar gulungan?
Adakah ia sukar?
Adakah anda mempunyai gulungan?
Ia adalah gulungan Tri-X.
Jadi Tri-X membawa gulungan Tri-X.
Penjual memberikannya kepada saya sebagai hadiah percuma.
Untuk meletakkan filem itu,
anda hanya perlu membuka penutup belakang.
Tengok sini.
Anda pusingkan tuil ini lawan jam,
kemudian angkat tombol undur ini.
Itu sahaja.
Anda faham itu?
awak baik.
Anda kemudian masukkan filem itu di sini
dan selaraskan lubang ini dalam filem…
dengan perkara-perkara ini di sini.
Sekarang pusingkan tuil pendahuluan filem
untuk menggulung filem itu.
Betul.
Akhir sekali, pastikan filem
dimuatkan dengan ketat sebelum anda menutup penutup.
Mulai saat itu…
Saya tidak dapat menahan diri.
Setiap kali saya melihat dia…
Saya tidak dapat membantu tetapi membeku.
Jadi,
adakah ia seperti pukat pepatung?
Untuk mengambil gambar
adalah untuk mengumpul masa, bukan?
Untuk mengambil gambar adalah untuk mengumpul masa.
Kumpul banyak momen yang baik.
jumpa awak.
Ya, kertas itu tersekat.
Mesin tidak memulangkan
kad mesin fotokopi saya.
Hei!
-Hello.
-Hai.
Mesin tu rosak sebenarnya.
Betul ke?
ya.
Adakah anda memerlukan tiga salinan
setiap halaman ini?
ya.
Agak mengagumkan, ya? Ini kawasan saya.
Maksud saya,
saya pelajar kerja-belajar semester ini.
datang melalui.
-Saya boleh melakukannya.
-Saya sangat membantu.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Sertai pasukan penyelidik jika anda bersyukur.
Semakin baik dia kepada saya,
semakin saya menjadi penakut.
Tolong tangkap!
terima kasih.
-Saya minta maaf!
-Tak apa!
Saya tidak boleh
memperbodohkan diri saya sendiri jika saya mencuba.
Sungguh memalukan!
Biar saya terus dengan awak.
Anda benar untuk malu,
tetapi orang yang melihat tidak akan peduli.
-Mereka mungkin fikir ia lucu.
-Ya. Saya rasa ia comel.
saya tahu. Orang yang menonton
pasti merasa kelakar.
Itu bukan masalahnya.
-Lalu apa?
-Saya berasa sangat janggal.
Saya terus tersandung dengan kata-kata saya.
Dan apabila dia berkata dia akan membawa saya keluar
makan hari itu, saya terus melarikan diri.
Jadi awak tak suka dia ke?
Tidak.
Lalu apa isunya?
Dia menawarkan untuk membelikan anda makanan
dan menyalin kertas anda secara percuma.
Dan dia meminta anda untuk menyertai pasukannya.
Tepat sekali! Kenapa aku jadi macam ni
sedangkan dia baik?
Jadi adakah anda akan terlepas
pesta alu-aluan?
Sudah tentu saya mahu pergi.
-Saya mahu pergi, tetapi...
-Kenapa awak gementar?
Pergi sahaja. Pergi sia-sia dan tanya dia,
"Apa urusan awak?
Kenapa awak buat saya rasa macam ni?"
Bahagian bawah!
Ryu Eun-jung. Kemanusiaan.
Terus keluar dari sekolah menengah.
Kim Nam-ju, awak belajar kejuruteraan.
Kwon Hyeon-guk. Kelas 2000.
Dan anda belajar kesusasteraan Jerman, bukan?
Bukan Nam-ju. "Soo." Ia Kim Nam-soo.
-Kim Nam-soo.
-Betul, soo.
Sekarang, izinkan saya memperkenalkan eksekutif kelab kita.
Mari kita mulakan dengan bendahari kita.
MAJLIS ALU-ALUAN NEWBIE MAGIC HOUR
Hai semua.
Saya Park Kyu-ho, bendahari.
Adakah anda melihat lelaki di sana?
Yang pakai hoodie tu.
Kewangan kedengaran seperti seret, ya?
Dia juga belajar pengurusan.
Dia dalam jabatan yang sama dengan saya.
Saya telah memerhatikannya
sejak orientasi pelajar baru.
Semua orang mengatakan dia diam-diam
seorang jurusan fotografi.
Seterusnya!
-Mereka berpacaran.
-Apa?
Bendahari
dan ketua perancangan sedang dating.
macam mana awak tahu?
Dia mengesat habuk di rambutnya
dan juga menyikatnya.
Ia benar-benar lancar.
Ia adalah bakat terpendam saya. Dengar.
Ia mungkin kelihatan seperti
semua orang memberi perhatian,
tetapi sebenarnya, ada yang berulang
-alik. daripada apa?
Getaran.
Hello. Saya Kim Sang-hak
daripada pasukan penyelidik.
Anda boleh memikirkan pasukan penyelidik kami
sebagai penjelmaan fotografi
dalam setiap aspek.
Dari aspek teknikal
mengambil gambar
kepada pembangunan, percetakan, dan sejarah.
Sesiapa yang berminat
dalam fotografi adalah dialu-alukan.
Itu saya! Saya akan menyertai pasukan penyelidik!
-Siapa itu?
-Kami ingin mempunyai anda.
Dan jika ada di antara kamu
yang membawa gulungan filem lama
dengan harapan untuk membangunkannya,
anda harus sertai kami dengan segera.
Ayuh, teruskan dan katakan
anda mahu Tri-X menyertai anda.
Terima kasih kerana mendengar!
Apa itu Tri-X?
Anda tidak tahu Tri-X?
Beritahu saya. Apa itu?
-Ia hanya--
-Oh saya! Hei.
Wah, nampaknya anda seorang yang peminum.
Saya menantikan masa kita bersama.
terima kasih!
Hello. Nama saya Ryu Eun-jung--
Tri-X!
Saya jurusan kemanusiaan,
berharap untuk belajar kesusasteraan Korea.
-Dan anda menggunakan Tri-X.
-Ya, dia betul!
Selamat berkenalan!
Selamat datang!
Lipat jari
jika IPK semasa anda jatuh di bawah 3.7.
Mengapa anda tidak menyasarkan pemula?
Buat mereka lipat dahulu.
Yang kawen, lipat.
-Bagaimana itu menyasarkan pemula?
-Tepat sekali!
Lipat jika anda telah mencium
dalam tempoh 24 jam yang lalu.
Serius?
Lipat jika anda kacak!
Itu tidak termasuk kamu semua.
Ini saya pergi. Saya lipat!
Sekarang minum!
Teruskan.
Kemanusiaan, lipat.
Kami akhirnya mendapat Eun-jung.
-Bawah ke atas!
-Saya akan minum untuknya.
-Man, itu memalukan!
-Dia tak suka awak!
Kini giliran Eun-jung. Semua orang diam.
Bukan pelajar baru, lipat.
Bagus, Ryu Eun-jung!
-Bawah ke atas!
-Adakah anda akan baik-baik saja?
-Eun-jung minum!
-Minum!
mak.
Bagaimana saya pulang ke rumah semalam?
Anda perlu bertanya bagaimana anda pulang?
Baiklah, Eun-jung.
Selamat pergi!
Ia tidak akan berlaku lagi.
Pukul berapa saya masuk?
Entahlah! Mungkin 2:00 pagi
Warga emas dari kelab anda
membawa anda pulang.
Warga emas? WHO?
Ada seorang gadis bernama Cho sesuatu,
dan yang satu lagi adalah
Sang-hyeok? Betul, Sang-hyeok.
Dan apa yang anda katakan kepada mereka?
Apa yang anda fikir saya katakan?
Saya memberi mereka sedikit fikiran saya
kerana membuat awak mabuk!
Ada bubur nasi dalam periuk.
Jika itu berlaku lagi, saya bersumpah…
-Hello?
-Maafkan saya!
Hello?
Bagaimana keadaan mabuk?
baiklah. Saya dengar awak bawa saya pulang.
Adakah anda benar-benar gelap?
saya rasa begitu…
Tidakkah anda ingat, "Maafkan saya"?
"Maafkan saya"?
Anda terus berkata, "Maafkan saya!"
dan memarahi Sang-hak.
saya buat?
Sang-hak mungkin berasa sangat sedih
sekarang.
Saya tidak ingat apa-apa. bolehkah anda…
maafkan saya!
Tidak pernah!
… kelihatan seperti orang bodoh?
Lelaki itu? Saya tidak pernah berkencan dengannya!
Tidak pernah!
Ya Tuhanku.
Apa yang saya dah buat?
Setiap orang yang saya temui terus berkata, "Maafkan saya!"
Anda akan melakukan perkara yang sama.
Apabila anda mula-mula berkata, "Maafkan saya,"
semua orang diam.
Kemudian kami semua meledak ketawa.
Anda sangat melatah apabila anda mabuk!
Saya masih ingat berkata, "Maafkan saya,"
tetapi saya tidak ingat mengapa.
Mengapa saya berkata demikian kepada Sang-hak
pada mulanya.
Kata apa?
Bahawa saya tidak akan dating dengan dia.
Itu kerana saya berada di atas roll.
Bergolek?
Bendahari dan ketua perancangan.
Hyeon-jin dan lelaki beanie!
-Sial, bagaimana awak tahu?
-Dia tepat.
Polka dot dan lelaki itu!
Ya, kami berpacaran!
Semua orang kagum pada malam itu
kerana saya menghidu setiap pasangan.
Dan akhir sekali,
biar saya buat ramalan.
Kim Sang-hak
dan Eun-jung!
Mereka akan berpacaran dalam masa sebulan!
Ayuh. Sang-hak hanya mahu dia
menyertai pasukan penyelidik.
Mahu bertaruh 10,000 won?
Adakah Eun-jung dan Sang-hak
akan berpacaran dalam masa sebulan?
Jujurlah dengan saya, bro.
Adakah anda fikir anda akan berkencan dengan Tri-X atau tidak?
maafkan saya!
Dan maafkan awak!
Kenapa awak semua buat saya
nampak macam orang bodoh?
Saya memberitahu anda sekarang.
Lelaki itu?
Saya tidak pernah berkencan dengan lelaki itu!
Saya tidak pernah berkawan dengannya!
Mengapa saya akan berkata begitu?
Oh, kesian awak.
SEOUL CAMERA MEMBEKAL
KAMERA DAN FOTOGRAFI FILEM
Hello.
sedang mencari sesuatu?
Saya ingin membeli beberapa filem…
Bolehkah saya dapatkan tiga,
tidak, empat gulung Tri-X
dan penapis UV 52 mm?
Perlukan beg?
Tidak. Saya boleh menanggung semuanya dalam hal ini.
Ia adalah 2,200 won untuk setiap gulungan
dan 12,300 won untuk penapis UV,
jadi jumlah anda ialah 21,100 won.
Saya nampak kami ada pelanggan.
Satu saat.
Di sini. 8,900 won perubahan.
terima kasih.
Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
-Bye.
-Adakah anda mengenalinya?
-Dia hanya pelajar baru.
"Baru pelajar baru."
Maksudnya
bahawa saya tidak lagi bermakna baginya.
Bahawa saya bukan siapa-siapa.
Walaupun saya berusaha untuk berhenti…
mata saya terus melayang kepadanya.
Semua tentang dia…
seolah-olah mempunyai banyak makna.
-Eun-jung, saya mesti bertanya.
-Ya?
Adakah anda berkencan dengan Sang-hak?
Tidak.
bagus! Kim A-ra, beri saya 10,000 won.
Sudah sebulan, dan mereka tidak berpacaran.
Bayar.
-Beri saya wang.
-Serius?
Ya ampun, baca bilik.
Ya, Su-mi.
Saya tidak fikir saya akan dapat melakukannya.
Sesuatu datang di rumah.
Saya akan menyertai anda lain kali.
Saya tidak akan terlepas yang seterusnya. Baiklah, selamat tinggal.
Mengapa menjadikan hal keluarga sebagai alasan?
Anda juga membeli kasut untuk perjalanan.
Kami mempunyai tempahan injeolmi seberat 40 kilogram .
Mempunyai Eun-jung membantu
memudahkan urusan.
Eun-jung lebih pantas
membuat ini daripada awak.
-Adakah pesanan saya sedia?
-Ya, hei.
-Hello.
Eun-jung, awak di sini juga.
Anda lebih cantik
sekarang apabila anda berada di universiti.
Eun-jung, adakah anda suka berada di universiti?
Ia lebih baik daripada berada di sekolah menengah.
Tiada lagi kelas lewat malam.
awak sangat bertuah.
Mesti seronok jadi 20!
Ia adalah usia yang begitu indah.
Awak bagaikan bunga yang sedang mekar.
Saya boleh menangis.
Kerana ini bukan seperti yang saya bayangkan
menjadi 20 akan menjadi.
Saya membayangkan ia menjadi
lebih menggembirakan.
Super mengujakan.
Seperti yang dia katakan…
mekar seperti bunga.
Sang-hak juga tidak datang ke Pohang
kerana kamu.
kenapa?
Bagaimana saya tahu?
Mengapa kamu tidak boleh melupakannya?
Jika anda tidak berpacaran, anda tidak.
Mengapa terlepas perjalanan fotografi?
-Hello.
-Di sini untuk bekerja pada foto anda?
Teruskan. Tiada sesiapa di dalam.
Sang-hak seonbae.
Adakah anda benar-benar tidak pergi
ke perjalanan fotografi kerana saya?
Kerana saya akan rasa tidak selesa?
Jika kita berdua rasa janggal…
memang wajar saya tidak pergi.
Bagaimana itu betul?
Saya sudah dua kali ke sana.
Dan saya lebih tua daripada awak.
Tetapi masih…
Jika saya tahu…
bahawa saya membuat anda tidak selesa,
saya tidak akan bertindak seperti itu.
Saya telah berniat untuk memberitahu anda ini.
Saya minta maaf kerana terlampau.
Itu tidak akan berlaku lagi,
jadi seronok berada di kelab.
Ia memalukan
untuk melepaskan sesuatu yang anda nikmati
atas seseorang yang anda tidak suka.
Saya bukan tak suka awak.
Awak tak buat apa-apa pun
untuk saya tak suka awak.
Ini salah saya, betul-betul.
Aku yang rasa tak selesa.
Baiklah, kalau begitu. Jom dengar.
Mengapa saya membuat anda tidak selesa?
Ia hanya…
Awak cakap awak tak suka saya
dari awal lagi.
Saya berkata begitu?
ya.
Jadi beritahu saya,
kenapa awak benci sangat dengan Sang-hak?
Kerana dia Sanghak.
Ya, dia Sanghak.
Ia mungkin tidak kelihatan seperti itu, tetapi dia adalah
lelaki paling popular dalam kelab kami.
Adakah anda benar-benar tidak menyukainya?
Dari saat pertama saya melihatnya,
dia telah menjadi Sang-hak.
Membuat saya sangat tidak selesa…
Itu…
adalah tentang nama anda.
Itulah tentang bagaimana anda mempunyai nama yang sama
dengan seseorang yang saya kenali dahulu.
Nama yang sama?
tahan.
Betapa bodohnya dia untuk awak…
Apakah jenis orang dia?
Kim Sang-hak itu.
Hanya Sang-hak.
Bukan Kim Sang-hak.
Hanya Sang-hak oppa.
Saya jatuh hati padanya,
dan melihat awak mengingatkan saya kepadanya.
1/60 saat.
Ini dia, bukan? Yang anda nyatakan
pada borang pendaftaran anda.
Mengumpul masa.
Adakah anda membawa jaring pepatung
kerana anda membacanya?
Sudah tentu.
Saya tidak tahu itu dan berfikir…
Saya terkejut anda mempunyai nama yang sama,
tetapi anda tetap mengatakan perkara yang sama.
Dia sebenarnya sebab
saya menyertai kelab itu, tetapi--
Jadi saya tidak berkongsi nama dengan seseorang
siapa yang bodoh dengan awak, kan?
saya kongsikan
dengan seseorang yang anda suka?
Jadi mengapa saya membuat anda tidak selesa?
Kerana awak sangat baik dengan saya.
Awak baik dengan saya tanpa sebab.
-Serius?
-Dan meminta saya untuk menyertai pasukan penyelidik.
Pelik kerana saya tidak melakukan
apa-apa untuk mendapatkannya.
Mengapa anda tidak layak?
Pada hari pertama kita bertemu,
awak membuat saya ketawa dan berlari di sekitar kampus.
Dan bukan saya seorang sahaja
yang mahukan awak dalam pasukan saya.
Jeong-seon mahu anda menyertai perancangan,
dan yang lain, mereka…
Lelaki, saya benar-benar memberitahu anda segala-galanya.
Saya bermain banyak batu, kertas, gunting
untuk membawa anda ke pasukan penyelidik…
Bagaimanapun…
Datang esok. Tempat itu hebat.
Adakah itu janji?
Okay.
Kalau awak datang awal,
saya akan belikan awak es loli.
popsicle?
ya. Es loli.
TERMINAL SANGBONG
Popsicle, ya?
popsicle?
Eun-jung.
Hello.
Awak datang awal sangat.
Anda tahu itu bas pukul 6:50, kan?
ya.
Itu mengingatkan saya.
-Saya akan membayar yuran kelab.
- Pasti.
kerepek, sesiapa?
Hai, kawan-kawan!
-Hello.
-Duduk, kawan.
Saya perlu kencing. Tidakkah anda perlu pergi?
Ya, saya akan pergi.
Semua orang, bas dah sampai.
Sila naik sebelum 6:45.
Okay.
Awak ambil tempat duduk tingkap.
Saya selalu pengsan dalam bas.
- Pasti. Kenapa awak tak naik dulu?
-Baiklah.
KIM SANG-HAK SEONBAE
Lee Ki-yeong, sila datang
ke pusat yang hilang dan ditemui
di tingkat dua…
Hentikan.
-Saya berasa sakit.
-Bolehkah anda naik bas?
Tidak.
Sang-hak berkata dia akan datang juga.
Dia lakukan, bukan?
-Sang-hak akan datang?
-Ya.
-Saya fikir dia tidak boleh?
-Dia berkata dia akan.
Naik bas. Saya akan cuba menghubunginya.
jom pergi.
Bertahanlah.
Bukankah ketua penyelidikan kami berkata
dia akan datang juga?
Dia tidak mengangkat,
jadi saya rasa dia sedang tidur.
Jangan risau tentang dia.
Dia akan mencari jalan ke sana.
Dia tidak pernah terlambat untuk apa-apa.
Hei. Adakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya pasti tidak baik.
Jika tidak, dia akan berada di sini.
Tanpa sebab,
fikiran saya beralih kepada Cheon Sang-hak…
dan senyumannya itu.
Itu adalah yang terakhir baginya.
PERHENTIAN REHAT MUNGYEONG
Sang-hak seonbae baru sahaja tidur.
Dia bukan Sang-hak oppa.
Dia sedang tidur. Itu sahaja.
Pemandangannya cantik!
Dang, awak takutkan saya. Di manakah anda?
Hey, Kim Sang-hak!
Kami ingat awak masih tidur di rumah.
Bagaimana awak sampai ke sini sebelum kami?
Saya terbang ke sini, okay?
Dan bagaimana sebenarnya anda terbang ke sini?
Bagaimana pendapat anda? Dengan kapal terbang, sudah tentu.
Awak naik kapal terbang ke sini?
Jangan makan semua popsikel
di dalam peti sejuk!
-Popsicles? Ada popsikel!
-Di mana mereka?
Lelaki, masuk ke dalam. Ada popsikel!
-Masuk ke dalam.
-Di mana mereka?
Ryu Eun-jung!
Eun-jung, bawa saya bersama awak!
Eun-jung.
Adakah anda menangis?
Tidak.
Hei, jom. Adakah anda bimbang?
Sebab tu saya naik kapal terbang ke sini.
Adakah anda tahu berapa kos saya?
Sejujurnya, saya terbang ke sini
kerana saya tidak mahu awak risau.
Anda akan ketawa jika saya memberitahu anda.
Saya bersumpah saya pergi awal pagi ini,
tetapi telefon saya jatuh di antara platform
semasa saya memindahkan--
Saya fikir awak telah mati.
mati?
Hei, ayuh, sekarang…
Saya tidak tahu mengapa saya menangis sekuat-kuatnya.
Saya fikir ia pelik
walaupun air mata jatuh.
Saya tidak pernah menangis sekuat itu,
walaupun Sang-hak meninggal dunia.
Sang-hak seonbae kemudian memberitahu saya
bahawa melihat saya menangis menjelaskan banyak perkara.
Termasuk mengapa saya bertindak begitu pelik
selepas mendengar namanya…
siapa yang memiliki gulungan filem yang saya bawa,
dan apa yang telah berlaku kepada mereka.
Adakah anda akan menjadi teman wanita saya?
saya suka awak.
Saya suka awak juga.
kawan-kawan!
Awak buat apa kat sana?
Hyeon-guk.
Beri A-ra 10,000 won.
-Apa?
-Kenapa?
Kami dating!
Jom pergi makan popsikel.
Ya Tuhan, mereka sebenarnya sedang berpacaran!
Ryu Eun-jung!
Saya tidak tahu pun anda telah mengambil ini.
-Bukan satu gambar, tetapi tiga.
-Ia sebenarnya lima.
-Lima?
-Ya.
SPRING TAHUN 2002
Di sini. Tengok.
Anda membuat cetakan kenalan ini?
Ia sangat cantik.
Adakah anda memanggil diri anda cantik?
Ya.
Jadi awak suka saya sejak itu.
Kenapa awak tidak berkata begitu?
Ketika itu, saya tidak dapat membaca fikiran awak.
Anda mempunyai daya tarikan misteri ini.
Sekarang anda…
Buku terbuka, bukan?
Saya memberitahu semua sebelum anda ingin tahu.
Anda tahu diri anda dengan baik.
Nampaknya anda telah melakukan
begitu banyak pameran.
Saya mula fotografi di sekolah menengah.
Saya akan pergi.
Selamat datang.
Terima kasih puan. Selamat hari raya!
Apa itu?
Pameran apakah ini?
Ia adalah dengan kelab yang saya sertai
semasa tahun jurang saya.
kenapa?
Oh, bukan apa.
Saya fikir ia mungkin seseorang yang saya kenali,
tetapi saya tidak fikir ia adalah.
Ya, ia pasti tidak.
Pakcik saya ada di sini.
-Saya nampak Sang-hak di sini.
-Hello, tuan.
-Awak baik?
-Ya.
Bagaimana peratusan keluar mengundi?
Segelintir pelajar baru mengambil risalah kami,
tetapi saya hanya melihat seorang
yang mengisi borang pendaftaran.
Saya nampak kenapa pelajar baru sangat jarang.
Itu mengingatkan saya
kepada sesuatu yang lucu dari tadi.
-Orang yang mengisi borang.
-Ya?
Mereka baru sahaja muncul ke gerai kami dan bertanya
sama ada orang yang rosak boleh mengambil gambar.
MAGIC HOUR
PENGAMBILAN KE-29
boleh saya
belajar fotografi walaupun saya bangkrut?
awak boleh.
Tetapi anda memerlukan kamera,
walaupun ia bukan kamera yang mahal.
Adakah anda mempunyai satu?
Orang itu kemudian mengeluarkan kamera
dari beg dan menunjukkannya kepada saya.
Cuba teka apa itu.
Leica M3.
Leica?
M3… Bukankah itu model yang anda mahukan?
Ya. Ia adalah kamera impian saya.
Pecah tetapi mempunyai Leica?
Itu kelakar.
Betul ke? Sebab join
lagi kelakar.
Kami semua mencelah selepas membaca borang.
Apa ini?
"Tak boleh cakap…"
-Hah?
-Apa yang…
-Apakah...
-Adakah ini benar-benar...
Apa ini?
SEBAB JOIN:
TAK BOLEH CAKAP
Itu yang tertulis? "Tidak boleh berkata"?
Ya. Kelakar, bukan?
sungguh kelakar.
Bilakah ibu anda akan discaj?
Esok lusa.
itu bagus. Jadi anda boleh hadir
ke majlis sambutan orang baru, bukan?
Saya rasa begitu.
Hello. Saya berpisah dengan teman wanita saya
tiga bulan lalu.
-Oh sayang!
-Kasihan awak.
Saya Kim Dae-kyu, pelajar sains sosial.
Kelas 2002.
Saya bermimpi untuk berjalan di kampus universiti ini
dengan cinta yang baru ditemui!
Pelompat biru di hadapan anda.
Hello. Saya Cheon Sang-yeon.
Kelas 2002. Pusat Pengajian Kejuruteraan.
Saya secara teknikal sepatutnya menjadi gred yang lebih tinggi.
Saya tidak bercadang untuk mengambil satu tahun jurang…
Ia adalah Sang-yeon.
Saya tidak benar-benar pergi ke sekolah.
Saya lebih suka keluar.
"yeon" dalam nama saya bermaksud burung layang-layang,
jadi saya adalah burung yang riang.
Saya tidak pernah mengambil gambar sebelum ini,
tetapi saya fikir ia boleh menjadi menyeronokkan.
Adakah anda mempunyai seorang kakak perempuan?
Tidak, saya tidak mempunyai kakak perempuan,
tetapi saya mempunyai
seorang abang yang tidak berguna.
Terima kasih atas sambutan hangat!
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi